❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අයියේ, ඔයා නිදිද?
රෑට නින්ද නොයෑමෙන් පෙළෙනවා කිව්වා නේද?
[මගේ නංගි යුජි]
හෙලෝ ලී ජුවාන්
අහෝ මගේ දෙවියනේ
ඇයි ඔයා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ඔබ ඔබේ ඖෂධ වෙලාවට ගන්නවාද?
ප්ලාස්මා ද නිතිපතා ගනු ලැබේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගේ ෆෝන් එක දිගටම නාද වෙනවා, ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
මම හිතුවේ ඔයා නිදි කියලා, මට ඔයාගේ ෆෝන් එක ඕෆ් කරන්න හිතුනා.
මම ඔයාට කිව්වා මගේ දේවල් අවුල් කරන්න එපා කියලා.
ඔයා හැමදාම මේ වගේ කරදරකාරද?
සහෝදරයා, මම...
අහන්න, හැන් ඩොන්හේ
ඔබේ සීමාවන් ඉක්මවා නොයන්න
ඔයා තමයි මුලින්ම සීමාව පැන්නේ.
ඔයා අද මාව බලන්න ආවේ ඇයි?
මම කිව්වා මට රෑට නිදාගන්න බෑ කියලා
එපමණක්ද?
වෙන හේතුවක් නැද්ද?
මගේ සහෝදරයා
ඔබට බොහෝ රහස් තිබේ.
ඔබේ පෞද්ගලික ජීවිතය
නැහැ, ඔබට ඉතා වැදගත් පෞද්ගලික ජීවිතයක් තිබේද?
නැත්නම් ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
අපේ සම්බන්ධය ඇති කියලා මම හිතුවා
නමුත් දැන් මට තේරෙන්නේ නැහැ
අපොයි! ඔයා මාව බය කළා!
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔබේ දෛනික චර්යාව ගැන ඇත්තටම අහන්න අවශ්‍යද?
මේ පාර මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
කතා කළොත් හොඳයි.
ඔයා හරිම නිහඬයි.
ඒක අමුතුයි නේද?
ඔයා දැන් මෙහෙමයි.
හරිම අමුතුයි
ඔයාගෙ මූඩ් එක නරකයි.
කියවීමට ඔබ ප්‍රමාද වී අවදිව සිටියත්
නැතහොත් ඔබ වෙහෙසට පත් වන තුරු ව්‍යායාම කරන්න.
කිසිම දියුණුවක් පේන්නේ නැහැ.
ඔබ නරක මනෝභාවයකින් සිටින්නේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ
මම දැනගෙන හිටියා නම්, මම මෙච්චර මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන්නේ නැහැ.
ඒක ඩොං-හී නිසා වෙන්න පුළුවන්ද?
ඊයේ, මම දැක්කා ඔය දෙන්නා රණ්ඩු වෙනවා.
අපි රණ්ඩු වුණේ නැහැ.
නිවැරදි
හැඟීම් ඇති අයට පමණයි සටන් කළ හැක්කේ.
මිනිස්සු ගැන කිසිම හැඟීමක් ඇති කරගන්න බෑ නේද?
ලී චු යුවාන්
අපි ගමනක් යමු.
කුමක් ද
ඔයා කැමති හැම දෙයක්ම කළා කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
ඉතින් අපි ගමන් කරමු, ඔබ සංචාරය කිරීමට අකමැති ඕනෑම දෙයකට වඩා.
මට අවශ්‍ය නැහැ
මමත් ටිකක් අමාරුවෙන් ඉන්නේ, අපි යමු.
ඒ වගේම අපි අපේ මනෝභාවයත් ඒ සමඟම වැඩි දියුණු කරනවා.
නැත
මම මෙහෙම බැගෑපත් වෙලත් ඔයා යන්නෙ නැද්ද?
ඔයා ඇත්තටම විශ්වාසවන්ත යාළුවෙක් නෙවෙයි.
නමුත්
අපි යමු මුහුද බලන්න.
ඔයා සන්ස්ක්‍රීන් ගාගත්තද?
මම සම්පූර්ණ කෑන් එකක් තැබුවා.
අපි එකපාරටම පස් දෙනෙක් වුණේ කොහොමද?
අපි දෙන්නා විතරක් යයි කියලා ඔයා හිතුවද?
මොකක්ද, මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
මට බෑග් එක දෙන්න.
ස්තූතියි
මේ සීතල කාලගුණය තුළ, මුහුද දෙස බලන්නේ ඇයි?
ඒක හොඳ දෙයක්.
අද මට හැන් ඩොං-හී එක්ක කාමරයක් බෙදා ගන්න වෙනවා.
ඔයා කාමරේ වෙන්කරගත්තද?
ස්වභාවිකව
අවසානයේ
අන්තිමේදී, මම බලාගෙන හිටපු දවස ආවා.
කුවේ මින්
එදා වෙච්ච දේට මට කණගාටුයි.
ඔව්, ඒක ලැජ්ජාවක්, ඇයි ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ?
එන්න, ඉක්මනින් කාර් එකට නගින්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කුමක් ද
ඔයා ඒක කරන්න කැමතිද?
නැත
ඔයා ආදරේ කරන දේවල් මටත් ඔයා එක්ක කරන්න ඕන.
අපි ඒක පස්සේ හොයමු.
ඔබේ මනෝභාවය දියුණු වී තිබේද?
තරමක් හොඳයි
ඊයේ මම මගේ වචන රළු ලෙස භාවිතා කළා.
මට කණගාටුයි
මෙය පළමු අවස්ථාවයි
කුමක් ද?
මම මුහුද දැක්ක පළවෙනි වතාව මේකයි.
හාස්‍යජනකයි නේද?
මමත් පළවෙනි වතාවට ආවා.
ඇත්තටම? ඒක වෙන්න බැරි දෙයක්.
ඇයි?
මට හැම විටම දැනුනා
ඔබ මට වඩා වෙනස්, ඔබ සෑම දෙයක්ම උත්සාහ කර ඇත.
ඉතින් දැන් ඉඳන් අපි එකින් එක දේවල් එකට කරමු.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? ඔයා එක කාමරයක් විතරද වෙන්කරගත්තේ?
අමුතුයි, මම පැහැදිලිවම කාමර තුනක් වෙන් කර ගත්තා.
ඔයා මේක හිතාමතාම කළා නේද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ? ඇයි?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
අපි එකට ගමන් කරන විට, අපි එකට නිදා ගත යුතුයි.
අහෝ මගේ දෙවියනේ
අද අපි බැදපු මස් කන්නේ නැහැ වගේ නේද?
අපි අද රෑ කෑම නොකා ඉන්න එක ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඒ වගේම අපි අපේ බඩවැල් පිරිසිදු කරනවා.
නමුත් මම මස් කන්න කැමතියි.
මගේ යෝජනාව හොඳ නැහැ නේද?
ඇයි ඒක බැරි? ඒක කැඩිලා.
ඩොන්හේ ඇත්තටම නියමයි
යහපත්
ඒක අඳින්න
මාසයක් පමණ ගත වී ඇත
මෙය නිවැරදියි.
මම අලුතින් පදිංචියට ආවම, මෙහෙම වෙයි කියලා හිතුවේ නෑ.
මේ අනුව
ඔබව හමුවීම ගැන මම ඉතා සතුටු වෙමි.
මට ඔයාව කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම
මම සහෝදර ජෝ යුවාන්ට ආදරෙයි.
මම දැන් ඔබට විරුද්ධව යුද්ධ ප්‍රකාශ කරනවා.
ඔයා හරිම කඩවසම්.
මම ඔබට තරඟකරුවෙක් වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මට මේ ඔක්කොම කියන්නේ?
මට හිතුනා මම ඔයාට කියන්න ඕනේ කියලා
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම හැන් ඩොං-හීව දැක්කේ නැහැ.
ඔහු නියමිත වේලාවට නැවත පැමිණෙනු ඇත.
ඔහු කුඩා දරුවෙක් නොවේ
මෙතන හරිම කළුවරයි, මොනවා හරි උනොත්?
මුලින්ම නිදාගන්න.
යන්න එපා
ඔයා ළඟ මොනවද තියෙන්නේ?
මම කලිනුත් කිව්වා, අපිට මිනිස්සු එක්ක ඉන්න බෑ කියලා.
මට ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්න ඕන.
ඔයා මගෙන් අහන්නේ යාළුවෙක් විදිහටද නැත්නම්...
මමත් ඔයාට ආදරෙයි
මිතුරෙකු තම මිතුරාට ආදරය කරනවා වගේ
එච්චරයි
ඔයා ඒකත් දන්නවා.
මට හැම වෙලාවෙම හිතෙන්නේ මාත් චු යුවාන් සහෝදරයාත් අතර බාධකයක් තියෙනවා වගේ.
මේ බාධකයෙන් එහා තියෙන්නේ මොනවද කියලා මට දැනගන්න ඕන.
ඔබට එය පිළිගැනීමට නොහැකි විය හැකිය.
ඇයි ඔයා ගියේ?
ඔබට බතල අවශ්‍යද?
ඔබට තවමත් බතල කන්න පුළුවන්ද?
ඒ වගේම කපු කැන්ඩිත්
අයියේ, මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
ඔබ මට අවංකව පිළිතුරු දෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
කුමක් ද?
මගේ සහෝදරයා
ඔයා මට මුහුද බලන්න ආවා නේද?
මෙය අධි-ස්වයං දැනුවත්භාවය ලෙස හැඳින්වේ.
මම හිතන්නේ ඔයා මීට වඩා අවංක වෙන්න ඕනේ.
මම සැමවිටම මිනිසුන්ට අවංකයි.
මට හැමවෙලේම හිතෙන්නේ මම තමයි පරාජිත පක්ෂය කියලා.
නමුත් කමක් නැහැ
මොකද මට මගේ හැඟීම් සැඟවිය නොහැකි නිසා
ඔයා හිනා වෙන්නේ මොකක්ද?
ඔයා තමයි මගෙන් අවංක වෙන්න ඇහුවේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥